- **Reflexões sobre o tema**
    - A primeira adversidade que a equipe teve foi escolher um cliente. Como a disciplina solicita o desenvolvimento de uma solução para um cliente real, foram cogitadas diversas ideias e clientes em potencial. Como notou-se a oportunidade de melhoria para a consultoria de nutrição de um dos membros, foi um problema rapidamente sanado.
	- A primeira lição aprendida na unidade foi a importância de entender a necessidade do cliente. O desconhecimento a respeito do ambiente do cliente e suas necessidades se provou um real empecilho. Tal ignorância impactou diretamente na qualidade dos artefatos solicitados pelo professor, o que levou ao retrabalho dos mesmos e uma aprovação mais tardia da ideia.
	- Diante do problema de falta de informação, a solução óbvia seria conversar com o cliente e entender mais sobre seu negócio e o que de fato deveria estar na solução que seria desenvolvida. Embora simples, as respostas um tanto vagas por parte do cliente dificultaram a compreensão mais clara a respeito da situação.
	- Vale notar, porém, que como posteriormente explicado em sala de aula,o cliente não tem que dizer o que deve ser feito. É papel do Engenheiro de Software conhecer o domínio do cliente e elaborar soluções. Após a coleta de informações, foi possível se ter uma uma visão muito melhor do que deveria ser desenvolvido, possibilitando assim a formulação e entrega de artefatos mais coerentes com o que estava sendo solicitado à equipe.
	- Por fim, outro importante aprendizado foi estar aberto à usar abordagens, ciclos de vida e processos de desenvolvimento que sejam condizentes com o problema. Inicialmente, as escolhas haviam sido feitas com base no que os integrantes estavam familiarizados. Contudo, após comentários do professor após apresentações das equipes, foi utilizado o material disponibilizado no moodle da disciplina. Após uma nova análise, as escolheu-se abordagens mais adequadas
